Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[O Detetive Procurado]
[Nanren Lane, há dois anos]
Pare mesmo aí!
Está louco?
Cuidado por onde anda!
Comportar-se!
[Chá]
Eu estava a perseguir um criminoso
e derrubou a sua barraca de chá.
Desculpe, menina.
Vou levar todas as suas folhas de chá.
Vou levar apenas estes.
[O Detetive Procurado]
[Episódio 7]
Depois de eu terminar este bule de chá,
Eu irei contigo.
Sente-se.
Chá verde de Nanyue.
Bom olho.
Hibisco trouxe de Nanyue.
Você cometeu
todos estes assassinatos
para vingar Hibiscus?
Se não fosse o Hibisco,
Nunca
mais usaria a técnica de costura assassina,
e nunca teria percebido.
E tu, Xiao Beiming,
permaneceria
o malvado Yesha que matou o seu próprio mestre.
Hibisco era sua esposa?
Hibisco era de Nanyue.
Ela só me conhecia como polícia.
Eu conheci-a pela primeira vez
quando estava a trabalhar em um caso
e Nanren Lane.
Depois disso,
Eu não conseguia tirá-la da cabeça.
Mais tarde,
Voltei a Nanren Lane para a encontrar.
Ela disse-me
que a primeira vez que ela me viu,
ela acreditava que eu era um bom homem.
Mais tarde, casámos.
Não tínhamos família neste mundo.
Só o céu e a terra testemunharam a nossa união.
Aqueles eram
os dias mais felizes da minha vida.
A partir daí,
Eu não queria matar mais.
Eu só queria ser
um polícia comum,
O marido de Hibisco,
e um pai para o nosso filho.
Quando estava com ela,
toda a minha dor pareceu desaparecer.
Até me esqueci que estas minhas mãos
estavam cobertos de sangue.
Mas inesperadamente,
Há dois meses,
quando estava fora num caso...
A culpa foi toda do Ajia.
Ele obrigou-me a isso.
Leve-a de volta.
Ajia,
Hu Shisan,
O Marquês Jingshan e aquelas quatro cadelas
matou a minha mulher e o meu filho.
Tive que fazê-los pagar com as suas vidas.
Então,
Eu virei-me
naquele assassino a sangue frio.
Felizmente,
três anos se passaram,
mas não tinha perdido o jeito.
Tinha 10.000 maneiras
para os matar.
Porquê escolher costurar assassinato?
Porque costurar assassinato
é a forma mais dolorosa de morrer.
Eu tinha que ter certeza
sofreram o castigo mais cruel.
Eu nunca me importei
se isso me custaria a vida.
Era Hibisco
e o meu filho ainda não nascido
que me fez querer viver.
Eu conheço-vos os dois
deve ter muitas perguntas.
Há três anos,
perdeu tudo
durante a noite.
Eu nunca soube antes
como era essa sensação.
Agora finalmente entendo
este tipo de dor.
Vá em frente e pergunte.
Eu vou-te contar
tudo o que sei.
O caso do Lago Fengbo de há três anos—
foi obra sua?
Sim.
Também matou o meu pai?
Eu pessoalmente costurei
e assassinei Zhong Yunchi.
É um chá verde muito bom.
Seria uma pena não o terminar.
Por que razão fez isso?
Foi uma ordem de Yesha.
Vai se esconder com antecedência
e matá-los
depois de perderem a consciência.
Sim, Mestre.
Naquele dia, escondi-me debaixo do convés
durante muito tempo.
Só saí
depois de tudo estar quieto
no navio.
Quando entrei na cabine,
Eu encontrei estas cinco pessoas
tinha sido drogado e deixado inconsciente—
completamente incapaz de se mexer.
Por isso não tive nenhum problema
costurando e matando-os um a um.
Então porque é que não me matou?
Yesha ordenou-me
para poupar a sua vida.
Há mais uma coisa que deve lembrar:
não mate toda a gente;
deixar Xiao Beiming vivo.
Quem é Yesha?
Se eu te dissesse
Eu nunca o vi, acreditas em mim?
Como é que ele lhe deu ordens?
E como é que ele entrou em contacto consigo?
Ele tinha 10.000 maneiras de me encontrar.
Era um gênio extraordinário.
Porém, cada vez que nos encontrávamos,
ele escondeu o rosto.
O Caso das Estátuas a Chorar Sangue
há três anos—
embora eu o tenha feito,
todo o processo de assassinato
foi concebido apenas por ele.
Não é qualquer um…
pode elaborar um plano tão infalível.
Então essa pessoa é homem ou mulher?
velho ou jovem?
Deve ter alguma ideia.
A julgar pela sua constituição física, voz,
e postura,
ele deveria ter sido
um homem de meia idade.
Um homem de meia idade?
Mas pode já estar morto.
O que queres dizer?
Naquele dia,
quando eu estava escondido sob o convés,
Eu ouvi vagamente
que parecia ser a voz dele lá em cima.
Todos aqui
é um suspeito,
mas só um pode ser Yesha.
O que vi hoje
confirmou
minha especulação.
Ministro Miao, o que está a tentar dizer?
Senhor Miao,
não force isso
até um ponto de não retorno.
No entanto, não consegui dizer
exatamente quem ele era.
Se ele fosse realmente
naquele navio,
pode ter sido morto por mim.
Como é possível?
Por que razão Yesha enviaria alguém
para se matar?
Ele nunca fez coisas
da forma que os outros fariam.
Portanto, nada do que ele fez
surpreendeu-me.
Assim, depois do caso do Lago Fengbo,
nunca mais o viu?
Nesse dia, Yesha deu-me duas ordens.
A primeira era matar.
Segundo…
Uma vez feito,
infiltrar-se na Unidade de Polícia de Elite
e rastrear Shen Bi.
Fique descansado, Mestre.
Quando o encontrar,
Eu vou matá-lo.
Mais tarde, consegui
ingressar na Unidade de Polícia de Elite,
mas nunca encontrei
qualquer vestígio de Shen Bi.
Ouvi dizer que depois do caso do Lago Fengbo,
reformou-se e deixou a capital.
Provavelmente,
a Unidade Secreta de Investigação
está a escondê-lo.
Depois disso,
Nunca mais o vi,
nem eu
receber mais ordens de Yesha.
Será que Yesha está mesmo morta?
Já lhe contei tudo o que sei.
Vamos.
Já agora,
tem uma coisa
Esqueci-me de te contar.
Sabe o verdadeiro significado
da palavra "Yesha"?
Você está a falar sobre
Olá?
Zhong Yunchi,
quando é que vai parar de fingir?
[Lago Fengbo, há três anos]
Rei Zhong dos Condestáveis
lida sempre com os casos de acordo com as regras
e nunca ultrapassa os limites.
Ainda hoje,
sem qualquer evidência,
você atraiu-nos para este navio
numa armadilha mortal.
Isso é realmente
como é que o Rei dos Polícias
geralmente resolve crimes?
Está claramente a tentar
para nos silenciar para sempre.
Tu...
O seu plano é matar-nos primeiro
e depois acusar um de nós
no navio
de ser Yesha.
Pode dizer os outros
morreu infelizmente
enquanto lutava contra Yesha.
Assim pode sair limpo.
Policial Xiao,
por que razão o seu mestre insistiu
não embarca neste navio?
Porque nunca foi
parte do seu plano!
Estou certo,
Zhong Yunchi, Rei dos Polícias?
Ou devo ligar-te
Sim?
Bobagem!
O meu mestre convidou-o para o navio
só para descobrir quem é Yesha.
Ele nunca pensou em enquadrar
ou fazer mal a alguém!
Senhor Miao,
não force isso
até um ponto de não retorno.
O que sabe exatamente?
Então encontrou algo
nos últimos três anos, afinal.
Eu sou de Haiya—
um dos poucos sobreviventes.
Um órfão de Haiya.
Onde está Haiya?
O que aconteceu realmente nessa altura?
Eu sabia que não ias acreditar em mim.
Deixe-me contar-lhe mais uma história.
Que história?
O que está a tentar dizer?
Acalmar.
Compreenderá quando eu terminar.
Há muito tempo,
na fronteira do Reino Qi,
havia uma pequena cidade
chamado Haiya.
Estava isolado
e escassamente povoada,
com menos de 10.000 habitantes.
Mas viveram
em paz e contentamento.
Então, um dia,
algo de estranho aconteceu em Haiya.
Uma horda de criaturas monstruosas
invadiu Haiya.
Esses demónios
eram cruéis, brutais,
e imune a lâminas, fogo e água.
Em apenas uma noite,
massacraram todos os cidadãos.
A partir daí, Haiya desapareceu
do mapa do Reino Qi,
não se tornando mais do que uma lenda popular.
Está a divagar sem parar.
O que está a tentar dizer?
"Yesha" é na verdade um nome
dado aos demónios
que massacrou toda a gente
em Haiya naquela época.
Uma pequena cidade fronteiriça,
massacrados numa única noite.
Por vezes, os humanos podem ser mais malignos
do que fantasmas.
Está a dizer que isso foi feito por humanos?
Na verdade, não existem fantasmas
neste mundo.
Tudo foi feito por mãos humanas.
Não só massacraram a cidade,
mas também encontraram um bode expiatório,
reivindicando Yesha
foi o fantasma vingativo
que destruiu Haiya.
Mas deixe-me dizer-lhe a verdade:
cada sobrevivente
deste massacre é Yesha.
Enquanto houver um sobrevivente
ainda respirando,
Yesha
continuará a voltar.
Isso inclui-te a ti, Xiao Beiming.
Rei Zhong dos Condestáveis,
Suponho que o agente Xiao não tenha ideia
que sempre soube
o que Yesha realmente significa.
Você nunca lhe disse
a verdade porque
não quer que ele saiba
o que fez há anos?
Yesha, confesse já!
Quer que eu continue?
O que queres dizer?
Acha que me capturar
limpará o seu nome?
Como marido de Hibisco,
o meu desejo foi realizado.
Mas como alguém de Haiya,
há uma última coisa que posso fazer.
Onde está Haiya?
O que aconteceu realmente nessa altura?
Quando eu morrer,
ainda será Yesha.
Terá que
continue a caminhar por esse caminho.
Quanto mais se avança, mais escuro fica,
até cair num abismo sem fim.
Tornar-se-á igual ao
fantasma que massacrou Haiya
e nunca ir para a vida após a morte.
Zhu Yitie. Zhu Yitie!
Zhu Yitie!
Espera,
como pôde enterrar o polícia Zhu
juntamente com Hibisco?
O agente Zhu era alfaiate,
o assassino.
Devia ter levado o corpo dele
para a Unidade de Polícia de Elite.
Só assim o seu nome poderá ser limpo.
Zhu Yitie está morto,
e os mortos não contam histórias.
Com apenas nós a testemunhar a favor de Beiming,
quem acreditaria em nós?
As feridas em Zhu Yitie não seriam
ser prova suficiente?
As pessoas só vão pensar
Eu era o único
que o coseu e assassinou.
Mas o seu nome
ainda não foi esclarecido.
Pelo menos acredita em mim agora,
não é?
Sim, acreditei em ti o tempo todo.
C-Condestável Zhong…
Pai,
o que é?
O seu dote.
Depositei todas as escrituras
para as nossas terras e lojas
num banco.
Este anel de polegar é o símbolo.
Pai,
Porque é que me está a dar isso agora?
Depois de eu me casar,
ainda viveremos juntos.
Não importa
se fica com ele ou comigo.
Menina tola,
basta pegar quando eu disser.
Uma menina
precisa de dinheiro
ter confiança.
Beiming,
está preocupado com o papá?
Não consigo afastar a sensação
de que algo está errado.
Como assim?
Trabalho com o Mestre há anos.
Não importa quão brutal seja o criminoso
ou quão perigosa é a situação,
sempre foi calmo e composto.
Mas a expressão no rosto dele ontem...
Eu nunca tinha visto isto antes.
Ele parecia
estava se despedindo.
Agora que fala nisso,
Eu também sinto
Há alguma coisa errada com o papá.
Ontem,
ele deu-me este anel de polegar,
chamando-lhe dote.
Mas parecia mais que
ele me estava a confiar isso.
Acha que o meu pai…
poderá ser Yesha?
Zhu Yitie disse
Yesha estava no navio naquele momento.
E a ordem que lhe foi dada
era para o manter vivo.
Lembro-me claramente.
Naquele dia, o papá manteve
tentando impedi-lo de embarcar no navio.
E após o embarque,
quem mais poderia ter sido
misericordioso o suficiente
para poupar a sua vida
exceto o meu pai?
É exatamente isso que tenho tentado
para descobrir nos últimos três anos.
Nessa altura, no navio no Lago Fengbo,
antes de desmaiar...
Yesha, confesse já!
Naquele momento,
Vi os olhos do Mestre.
Eu nunca o tinha visto assim antes.
Tão bravo,
tão frenético,
e tão fora de controlo.
Eu estava prestes a pará-lo,
e depois apaguei.
Suspeitou do meu pai
todo o tempo, não é?
Eu sempre quis provar
que o Mestre não era Yesha.
Depois de ter escapado há três anos,
a única pista que me restava para encontrar Yesha
era Haiya.
Haiya realmente faz
existir.
Não sei exatamente onde fica,
e receio que ninguém o faça.
Tudo o que ouvi é que Haiya
fica algures perto da fronteira.
Miao Jie mencionou Haiya,
e a julgar pela reação do Mestre,
ele claramente também sabia disso.
Se tentar
estava verdadeiramente ligado a Haiya,
depois encontre Haiya
poderia descobrir pistas sobre ele
e provar de uma vez por todas
se o Mestre era Yesha.
Mas aconselho-o a parar de procurar.
Porquê?
Porque mesmo que encontre,
não vai importar.
Senhor,
O que quer dizer com isso?
Todos ali morreram há muito tempo.
Durante estes três anos,
Eu passei por
todos os documentos e mapas disponíveis.
Mas nenhum deles
mencionou Haiyaa.
Miao Jie disse
Haiya era uma cidade fronteiriça.
Assim, durante esses três anos,
Procurei por toda
a fronteira do Reino Qi.
Diz a lenda
demónios apareceram uma vez em Haiya,
e todos na cidade
foi massacrado
numa única noite.
Até as tropas governamentais ficaram alarmadas.
Eles disseram-nos que os demónios estavam chegando
e deveríamos ficar dentro de casa durante alguns dias.
Mas nada aconteceu depois disso.
Já passaram tantos anos,
mas, ainda assim, ninguém se atreve a procurar Haiya.
Senhor,
você sabe
quando é que tudo isto aconteceu?
O 36º ano de Ningtai.
Eu consegui encontrar
a direção geral de Haiya,
mas toda aquela região é montanhosa—
Não consegui encontrar o local exato.
Da confissão de Zhu Yitie,
podemos deduzir
que tudo o que Yesha fez
era vingar Haiya.
Nós simplesmente não sabemos
o que estas vítimas de assassinato
aliás fazia naquela época.
Não te preocupes.
Embora ainda existam muitos mistérios
que permanecem sem solução,
Eu recuso-me a acreditar
que o mestre honesto e íntegro
que conviveu connosco todos os dias
poderia ser…
♪ Se não há solução ♪
♪ Então não digas mais nada ♪
♪ Queima metade da paixão da minha vida,
não perguntes pelo amanhã ♪
♪ Uma viagem de dor, uma viagem para longe ♪
♪ Não olhes para trás, não deixes arrependimentos ♪
Está a chover.
♪ Rompendo a luz,
o que há a temer em relação aos obstáculos? ♪
Volte.
♪ Sem arrependimentos, sem ressentimentos ♪
Eu sei o que está a pensar.
♪ O amor e o ódio são uma obsessão ♪
Você está a culpar-se
pelo que me fez antes,
não é?
Porque é que eu não
♪ Se pelo abismo ♪
acredito em si antes?
Se eu tivesse acreditado em ti antes,
♪ Espreitem com este corpo ♪
-Eu nunca te culpei.
-Tu não farias isso...
Em vez disso, devia agradecer-lhe.
♪ Pelo sangue da sinceridade ♪
Poupou a minha vida
e deu-me aquela última dúvida.
♪ Pela corajosa decisão ♪
♪ Pelo desejo feito ♪
Assim como naquele dia
na viga do Pavilhão Lang Hua.
eu sabia
♪ Mesmo que morra de exaustão ♪
apanhavas-me.
Também,
♪ Pelo destino predestinado ♪
se não fosse por si,
Eu não teria encontrado Zhu Yitie
♪ Para os pensamentos infinitos ♪
ou chegar até aqui.
Mas a toxina do gelo no seu corpo...
♪ Bebe a esta despedida ♪
Isso não é culpa sua,
nem é de Feng Qingzhuo.
♪ Desde o amanhecer ♪
Você só fez
o que tinha de fazer.
♪ O sol e a lua no meu coração ♪
Se eu estivesse na sua posição,
Eu teria feito o mesmo.
Mas...
Xueman.
O mais importante agora
é que vos tenho ao meu lado.
É isso que me tranquiliza.
♪ Se não há solução ♪
Tudo bem, não chore.
♪ Então não digas mais nada ♪
Desculpa!
♪ Queima metade da paixão da minha vida,
não perguntes pelo amanhã ♪
♪ Uma viagem de dor, uma viagem para longe ♪
♪ Não olhes para trás, não deixes arrependimentos ♪
♪ Rompendo a luz,
o que há a temer em relação aos obstáculos? ♪
♪ Sem arrependimentos, sem ressentimentos ♪
♪ O amor e o ódio são uma obsessão ♪
♪ Se pelo abismo ♪
♪ Espreitem com este corpo ♪
♪ Pelo sangue da sinceridade ♪
♪ Pela corajosa decisão ♪
♪ Pelo desejo feito ♪
♪ Mesmo que morra de exaustão ♪
♪ Pelo destino predestinado ♪
♪ Para os pensamentos infinitos ♪
♪ Bebe a esta despedida ♪
♪ Desde o amanhecer ♪
♪ O sol e a lua no meu coração ♪
[Unidade de Elite da Polícia]
Zhu Yitie está desaparecido?
A última vez que foi visto
estava durante a busca no fundo do penhasco,
e depois desapareceu sem deixar vestígios.
Sim, estamos à procura há dias,
mas ainda não há sinal dele.
Tu.
Já viu Zhu Yitie?
Não.
Continue procurando!
Quero que seja encontrado, vivo ou morto!
Sim.
[Portão da Justiça]
Até mesmo um polícia
da Unidade de Polícia de Elite
pode desaparecer agora?
Se a notícia se espalhar,
seremos motivo de chacota.
Sim.
Chefe.
Queria ver-me?
Tenho uma tarefa para ti.
Limpeza do pátio?
Sem problemas. Deixe comigo.
Não isso.
Quero voltar a ser Yesha.
Sim?
Discordo.
Depois dos casos de costura de cadáveres,
embora não pudéssemos provar a sua inocência,
tanto a Polícia de Elite
como as Unidades de Investigação Secreta
acredito que está morto,
então está seguro por enquanto.
Mas você...
A minha segurança não importa.
Se há três anos,
o caso das estátuas que choram sangue
foi a vingança de Yesha
contra altos funcionários,
depois o Sr. Shen, que ainda está vivo,
deve saber o que aconteceu
em Haiyaa naquela época.
O Sr. Shen reformou-se e foi para casa,
e não se ouviu falar dele desde então.
A Unidade Secreta de Investigação.
Mas isso é muito perigoso.
Todos pensam que você é Yesha.
Se eles o descobrirem,
você será
em constante perigo.
Isso mesmo.
Ainda tem
a toxina do gelo no seu corpo.
É exatamente isso
por que tenho de fazer isso.
Xueman,
Não me resta muito tempo.
Simplesmente desapareceu sem deixar vestígios.
Pai,
conhecendo Xiao Beiming como eu,
Acho difícil de acreditar
que o caso Yesha
terminaria assim.
O problema é como reportar isto
a Sua Majestade.
Chefe,
Jovem Mestre.
Vós…
Yesha apareceu novamente.
Um servo da Mansão Shen encontrou este
e reportou imediatamente
à Unidade de Investigação Secreta.
Deixou alguma pista?
Ele veio e foi como um fantasma,
[Mansão Shen]
sem deixar rasto.
Houve alguma vítima na Mansão Shen?
Nenhuma até agora.
[Yesha]
Li Long,
leve os seus homens
para a cidade de Chunyu imediatamente.
Sim.
[Yesha]
Espera.
Pai,
pode ser uma armadilha.
Não importa se é uma armadilha ou não.
O que importa é
que devemos garantir que nada corre mal.
Quando chegar à cidade de Chunyu,
escolte o Sr. Shen
para o esconderijo imediatamente.
Sim.
Vocês, rapazes,
Venha comigo.
[Yesha]
Meu Senhor,
Zhu Yitie traiu-o.
Merecia pior que a morte.
É uma pena
que não morreu às nossas mãos.
Cego pelo amor.
Mas ele era
sem mais valor para nós.
Estou apenas com medo
revelou algo antes de morrer.
Tudo bem.
É melhor se ele dissesse
tudo o que sabia.
Se Xiao Beiming insiste
em ver a verdade,
então nós o guiaremos
e mostre-lhe a verdade.
Deixe todo o Reino Qi
veja a verdade!
Sucesso ou fracasso; sobrevivência ou ruína;
bênção ou maldição.
É assim em todos os tempos.
É necessário manter os fundamentos,
seja fiel a si mesmo,
e manter-se humilde e contido.
Essa é a arte de governar.
[Shen Bi]
Saudações, Majestade.
Senhor Shen.
Senhor Shen, está bem?
Obrigado, Majestade.
Estou completamente ileso.
Senhor,
há um homem a cavalo lá fora
pedindo para te ver.
Saudações, Sr. Shen. Sou Li Long,
da Unidade de Investigação Secreta.
Senhor Shen,
Tenho assuntos urgentes para relatar.
Estou reformado há muito tempo
e não ocupar qualquer cargo oficial.
Agora,
Sou apenas um professor comum.
Desculpe, Sr. Shen.
Tem de ficar no esconderijo
por alguns dias.
Aqui?
Ainda não tem
apanhou este Yesha depois de todos estes anos?
Eu estive a esconder-me
no campo remoto,
e agora tenho que ficar aqui fechado
como um prisioneiro?
Inacreditável!
Vocês fiquem aqui
para ter a certeza
O Sr. Shen mantenha-se seguro.
Aquele maldito Xiao Beiming
é tão astuto.
Pai, não se preocupe.
Enquanto ele ainda estiver vivo,
Vou capturá-lo com as minhas próprias mãos.
Mas há uma coisa
Ainda não percebi.
Por que razão ele apareceu
desta vez?
O que está errado?
Oh não.
Preciso de ir à cidade de Chunyu.
Jovem Mestre.
O Sr. Shen está a salvo?
Ele está no esconderijo. Está tudo bem.
Senhor Shen.
Senhor…
Eu segui a Unidade de Investigação Secreta
para a cidade de Chunyu
e encontrei o Sr. Shen
num lugar
com muitas crianças.
Isto é uma escola.
Sim, isso mesmo, uma escola.
Mais tarde, levaram o Sr. Shen
para uma casa pequena.
Aquela casa estava rodeada por montanhas.
Aquela é uma casa segura.
Chefe, eu estava a planear
para voltar e relatar-lhe,
mas então
Zhuge Kongyun entrou lá.
Foi quando senti
algo estava errado.
Adivinhe o que aconteceu depois?
Pare de nos manter em suspense.
Apenas continue.
O que aconteceu?
O que aconteceu ao Sr. Shen?
Ele morreu.
Quem foi que me prometeu
O Sr. Shen estaria seguro
desde que ele se aposentasse
e escondeu-se no campo?
É assim que
protegeu-o para mim?
Vossa Majestade,
Falhei no meu dever.
Eu mereço morrer por isso.
Vossa Majestade,
quando soube que Yesha tinha aparecido,
Eu enviei imediatamente homens
acompanhar o Sr. Shen
para o esconderijo.
O esconderijo estava fortemente guardado,
mas inesperadamente,
Yesha ainda conseguiu chegar até ele.
Como é que o Sr. Shen morreu?
Chefe, segui as
suas instruções cuidadosamente.
Não me aproximei nem emiti qualquer som.
Depois de eles partirem,
Eu subornei um dos guardas.
O guarda disse-me
que o Sr. Shen foi envenenado.
Eles encontraram veneno
no pastel que comeu.
A Unidade de Investigação Secreta
cometeu um erro tão grave
e fez-me
perder um querido funcionário.
Zhuge Kongyun.
Zhuge Kongyun!
Por quanto tempo pretende
para continuar a enganar-me?
Eu não ousaria.
Eu verifiquei cuidadosamente
todos os quartos da casa segura.
No final, encontrei
que a massa
O Sr. Shen comeu
continha um veneno mortal—
Vermelho de cortar o coração.
O assassinato do Sr. Shen
foi a notícia falsa que divulgámos.
Zhu Yitie está morto,
e antes de morrer,
confessou
ter matado Yesha no Lago Fengbo.
Então quem matou o Sr. Shen?
Zhu Yitie estava a mentir,
e Yesha não está morta de todo,
ou Yesha é alguém completamente diferente?
Eu sou de Haiya.
Um dos poucos sobreviventes.
Um órfão de Haiya.
Não há fantasmas neste mundo.
Tudo é feito por mãos humanas.
Por vezes, os humanos podem ser mais malignos
do que fantasmas.
Zhu Yitie disse uma vez…
desde que Haiya
tem um único sobrevivente,
Yesha irá
continuam a aparecer.
Se Tong Shuang pudesse
seguir a Unidade de Investigação Secreta
para encontrar o Sr. Shen,
assim como outros.
Nunca sabemos se somos o predador
ou a presa.
Chefe,
eu fiz
causa a morte do Sr. Shen?
Não teve nada a ver consigo.
Eu calculei mal.
Originalmente planeávamos testar as águas,
utilizando a Unidade de Investigação Secreta
para proteger o Sr. Shen
e depois encontrar uma forma de o encontrar.
Inesperadamente,
Yesha virou o nosso plano contra nós.
Então havia um traidor no esconderijo?
Ou alguém foi subornado?
Inicialmente,
Eu fiz a mesma suposição.
[Selo]
Mas quando o médico legista
examinou os outros pastéis,
nenhum veneno foi encontrado.
Além disso, a comida
no esconderijo foi inspeccionado
por várias pessoas.
Subornando todos eles
seria quase impossível.
Eu também interroguei
todos os que inspecionaram a comida
e afastou
a possibilidade de envenenamento.
Não precisa de explicar
tão elaboradamente para mim.
Apenas me diga,
como foi
o veneno entrou na massa?
Não, espere.
Viu com os seus próprios olhos
que o Sr. Shen foi escoltado até
à casa segura,
e ele estava bem nessa altura,
certo?
Sim, perfeitamente bem.
Saudável e bem.
Logicamente falando,
uma vez dentro da casa segura,
ele deveria estar completamente seguro.
Então como foi administrado o veneno?
Poderia ser como
o caso das estátuas que choram sangue
onde o assassino subornou alguém
por dentro?
Toda a comida no esconderijo
passa por várias inspeções,
com testes de agulha de prata todas as vezes.
Se alguém quisesse entrar sorrateiramente
e envenená-lo,
precisariam
para subornar cada testador.
Isso era quase impossível.
Vou sair e investigar mais a fundo
para ver se existem outras pistas.
Vossa Majestade,
tudo o que eu disse é verdade.
O veneno foi realmente encontrado
na massa
O Sr. Shen comeu.
Mas o veneno
foi gerido pelo próprio Sr. Shen.
Quer dizer o Sr. Shen
envenenou-se?
Ridículo!
Delicioso.
Precisa de mastigar?
Morreria se comesse mais devagar?
Vá mais devagar, ou vai acabar
engolindo
o papel de cera
e ter dor de barriga.
O veneno que o Sr. Shen tomou
não estava na massa.
Não está na massa?
Então onde?
Isso mesmo.
É como se as lágrimas escorressem
acima das sobrancelhas—
não faz sentido.
Então como é que ele foi envenenado?
Tong Shuang,
O Sr. Shen trouxe alguma bagagem
quando entrou no esconderijo?
Apenas um caso.
Provavelmente apenas algumas roupas extra.
O veneno estava na sua bagagem.
Há três anos,
Yesha matou aqueles oficiais
explorando
os seus hábitos pessoais.
Vossa Majestade,
O Sr. Shen não
envenenar-se intencionalmente.
Yesha explorou
um hábito dele que poucos reparariam.
Que hábito?
Há três anos,
quando eu estava a proteger o Sr. Shen,
Eu observei-o secretamente
de fora do seu escritório.
O Sr. Shen tinha um pequeno hábito.
Eu investiguei
Sala de aula do Sr. Shen
e descobri que ao ler,
tinha esse hábito particular.
[Ritos de Zhou]
O Sr. Shen adorava livros
e tinha sempre uma na mão.
Ao ler,
gostava de molhar a ponta dos dedos
com saliva para virar as páginas.
Tudo o que Yesha precisava de fazer
estava a envenenar os seus livros.
Eu verifiquei isso
com os alunos do Sr. Shen.
Ao ler, o Sr. Shen de facto
tinha o hábito
de molhar a ponta do dedo
com saliva para virar as páginas.
Se não me engano,
além de roupa na bagagem,
deve ter havido também livros.
Foi encontrado veneno
nos livros
O Sr. Shen trouxe consigo.
O veneno na massa
veio dos dedos do Sr. Shen
depois que ele tocou
as páginas envenenadas
e depois pegou no doce.
Então foi assim que aconteceu.
Este demónio Yesha
é tão astuto.
Yesha é astuto,
mas ainda assim falhei no meu dever.
Aqueles livros
foram trazidos pelo próprio Sr. Shen.
Os guardas da casa segura
Pensei que fossem apenas livros,
então não os verificaram.
Isto deu Yesha
a oportunidade de atacar.
Foi negligência minha.
Suficiente.
Não diga mais nada.
Já passaram três anos,
e perdi vários funcionários queridos.
Deixei este caso sob a sua responsabilidade.
Três anos se passaram,
e não fez qualquer progresso.
Despedindo-vos os dois
e jogando-vos na prisão
seria indulgente.
Foi um erro de cálculo meu
que custou a vida ao Sr. Shen.
O meu erro arrastou
a Unidade Secreta de Investigação caiu.
Chefe,
que pai e filho
sempre pensei que fosses Yesha
e caçaram-te por todo o lado.
Por isso, deixe-os sofrer um pouco.
O objetivo da Unidade de Investigação Secreta
é o mesmo que o nosso.
Simplesmente confundem-me com Yesha.
Pai.
É isso.
O tempo que nos resta
está a ficar curto.
Eu dar-te-ei uma última chance
para vos redimirdes.
Mas desta vez,
deve haver um prazo.
Por que razão estão a olhar um para o outro?
Perdeu a língua?
Três meses.
Dentro de três meses…
Três meses?
Três meses
é o suficiente para Yesha
se infiltrar no palácio!
Um mês.
Vossa Majestade,
no prazo de um mês,
a Unidade de Investigação Secreta certamente
levar Yesha à justiça.
Se falharmos,
Estou disposto a pagar com a minha vida.
Um mês,
nem mais um dia!
Existe alguma esperança de encontrar Yesha
examinando esses livros?
Os livros do Sr. Shen
foram deixados em cima da mesa
da sala de aula.
Muitas pessoas poderiam aceder a eles.
Além disso, a sala de aula
estava totalmente aberta.
Mesmo que alguém tenha entrado com veneno,
não haveria forma de o rastrear.
Portanto, não temos a mínima ideia.
Pai,
Eu quero dar uma vista de olhos
os documentos do currículo
dos quatro oficiais
do Caso das Estátuas a Chorar Sangue.
Porquê investigar isso?
Eu sempre pensei
Yesha matou-os há três anos
só para criar mistério e medo
e causar o pânico no tribunal e fora dele,
é por isso que escolheu os oficiais
com estátuas de lápides
no Pavilhão Lang Hua.
Mas nunca esperei
que depois de todos estes anos,
Yesha ainda iria
vá atrás do Sr. Shen.
Isso deixa-me desconfiado
que Yesha tinha uma razão convincente
para matar aqueles quatro oficiais.
Deve existir uma ligação
entre eles.
Os documentos de currículo
de todos os colaboradores do Reino Qi
são mantidos na Secretaria Imperial.
Com este token,
pode ter acesso a ele.
[Chefe Zhuge Tong]